ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Τόσο καιρό ζητάς δεδομένα
για τα ψηφιακά συλλεκτικά είδη.
Τι θα κάνεις στον Γουέν Ρουοσέν;
Ρίξε μια ματιά.
ΓΟΥΕΝ ΡΟΥΟΣΕΝ
ΙΔΡΥΤΗΣ ΓΚΑΛΕΡΙ YUANZHOU
Τα ξέρω όλα αυτά.
Ήταν ο μέντοράς σου
και συνεργαστήκατε καιρό πριν φύγεις.
Ξέρεις γιατί έφυγα από την Boen;
Τότε
ο Γουέν Ρουοσέν μού την έφερε.
Ήταν νεότερος εταίρος τότε
κι εγώ νεαρός σύμβουλος
και τον θαύμαζα σαν αδελφό.
Η Boen πέτυχε το έργο
για το Πολυκατάστημα Jingshang.
Σχεδίαζε να το μετατρέψει
από πολυκατάστημα
σε αλυσίδα λιανεμπορίου.
Στα μισά του έργου όμως,
κατάλαβε ότι ήταν ακατάλληλο
για τις τοπικές συνθήκες
και σίγουρα θα οδηγούσε σε μαζική ζημία.
Ξαφνικά με προήγαγε σε υπεύθυνο.
Νόμιζα πως ήμουν τόσο τυχερός,
σαν καθαρόαιμο άλογο
που ξεχώρισα λόγω ταλέντου.
Δεν κατάλαβα ότι με προήγαγε…
Για να σωθεί και να πάρεις το φταίξιμο;
Ακριβώς.
Δύο μήνες μετά την παράδοση,
το Jingshang καταστράφηκε.
Ήταν μια καθιερωμένη επιχείρηση
με ιστορία 60 χρόνων.
Η φήμη της Boen διαλύθηκε.
Ευτυχώς, το ίντερνετ
δεν ήταν τόσο δημοφιλές.
Τα κεντρικά ξόδεψαν οκταψήφια ποσά
για τη συγκάλυψη του σκανδάλου.
Ως υπεύθυνος έργου
έπρεπε να παραιτηθώ.
Τι έγινε με τον Γουέν Ρουοσέν;
Δεν ανέλαβε ευθύνες;
Άφησε άνεργους εκατοντάδες
υπαλλήλους του Jingshang.
Δεν άντεχα όμως που με ξεγέλασε,
κατέστρεψε τόσες ζωές
και τη γλίτωσε έτσι.
Αργότερα μου έγραψε μάλιστα
μια διθυραμβική συστατική.
Για ένα διάστημα, του ήμουν ευγνώμων.
Αργότερα,
όταν έκανα αιτήσεις σε κάθε συμβουλευτική
στο Πεκίνο
και με απέρριπταν όλες,
ξαφνικά το κατάλαβα.
Δηλαδή ήσουν…
Προσπαθείς να με πεις αφελή κι ανόητο.
Πάντα αναρωτιόμουν
πώς ήσουν όταν ήσουν αφελής κι ανόητος.
Ορίστε, ρίξε μια ματιά.
Μετακόμισες στη Σεντσέν;
Τότε τα είχα χάσει σχεδόν όλα.
Αρνιόμουν όμως να τα παρατήσω.
Βόρεια, οι περισσότερες εταιρείες
ήταν ξένες.
Αποφάσισα να δοκιμάσω
στον Μαργαριταρένιο Ποταμό.
Πολλές επιχειρήσεις αναπτύσσονταν εκεί
μαζί με τις συμβουλευτικές
που αναπτύσσονταν γρήγορα.
Άλλαξα το βιογραφικό μου,
έσβησα την εμπειρία μου στην Boen,
και μπήκα σε μια μεσαίου μεγέθους
εταιρεία στο Χονγκ Κοντκ.
Εργαζόμουν σκληρά
και σταδιακά έχτισα τη φήμη μου.
Τότε γνώρισα τον Ντου.
Με προσέλαβε για ένα εγχείρημα.
Αργότερα έμαθα ότι και του Ντου
του την είχε φέρει
ο Γουέν Ρουοσέν, όπως εμένα.
Κι ότι ο πατέρας του δούλευε χρόνια
στο Jingshang.
Ο Γουέν Ρουοσέν τούς κόστισε τις δουλειές.
Τα θύματα αξίζουν αποζημίωση.
Ο Γουέν Ρουοσέν πρέπει να πληρώσει.
Χρειάστηκα δύο χρόνια,
για να πετύχω ένα έργο
σε μια αμερικανική φίρμα στην Κίνα.
Κέρδισα και το Βραβείο Constantine.
Το Constantine;
Τη μεγαλύτερη τιμή
από τη Διεθνή Συμμαχία Συμβούλων;
Ήταν μόνο το ασημένιο,
αλλά είχα πια χρήματα
για την αποζημίωση του Jingshang.
Κέρδισα επίσης τη θέση μου
στη συμβουλευτική.
Μετά, εντάχθηκα στην P&J
για να αποκτήσω εμπειρία.
Κι έπειτα, στη Hezong.
Όταν μου πήρες συνέντευξη;
Ήταν η πρώτη μας συνάντηση.
Πώς σου είχα φανεί τότε;
Σαν ένα παιδί που δεν ήξερε τίποτα
αλλά πάλευε να ανήκει στην ελίτ;
Τότε ήσουν
μια περήφανη και υποσχόμενη νεαρή.
Έλαμπες.
Σκεφτόμουν,
βάζοντάς με να κάνω όλη τη δουλειά
θα τον παγιδεύσεις;
Ναι.
Δεν έχει κάποια άμυνα;
Σου την έφερε παλιά. Θα ξέρει τι έκανε.
Όλα εκείνα τα χρόνια
έβλαψε πάρα πολλούς.
Είναι αμέτρητοι.
Και μετά από τόσα χρόνια,
έχει εκλογικεύσει τις φρικτές του πράξεις.
Λογικά θα σκέφτεται ότι όσα έκανε τότε
δεν ήταν κάτι σπουδαίο.
Τέλος πάντων, πάντα του στέλνω
στις γιορτές.
Κι όταν βρισκόμαστε, δείχνω ευγνώμων.
Δεν νομίζω πως έχει κάποια άμυνα.
Είσαι μια πονηρή αλεπού.
Εντάξει.
Πλέον θα σε φωνάζω "Αστυνόμο Κουνέλι".
Ο Αστυνόμος Κουνέλι θα σε βοηθήσει
να ρίξεις τον Γουέν.
Πες μου τι πρέπει να κάνω.
Το έκανες ήδη.
Κοίτα.
ΓΕ ΣΙΝΤΖ: ΠΟΤΕ ΘΑ ΜΟΥ ΔΩΣΕΙΣ
ΤΟ ΔΙΚΡΑΝΟ ΜΟΥ;
ΜΗΝΥΜΑ
ΓΟΥΕΝ ΡΟΥΟΣΕΝ
ΓΝΩΡΙΖΕΣΤΕ ΜΕ ΤΟΝ ΚΟ ΝΤΕΝΓΚ;
ΝΑΙ, ΕΞΙ ΕΦΤΑ ΧΡΟΝΙΑ.
ΕΙΣΤΕ ΦΙΛΟΙ;
ΤΑ ΠΑΜΕ ΚΑΛΑ.
ΓΝΩΡΙΣΤΗΚΑΜΕ ΣΕ ΔΕΙΠΝΟ.
ΕΧΟΥΜΕ ΣΥΝΕΡΓΑΣΤΕΙ.
ΜΠΡΑΒΟ. ΚΑΤΙ ΠΡΟΣΦΑΤΟ;
ΕΝΔΙΑΦΕΡΟΝΤΑΙ ΓΙΑ ΤΟ ΜΕΤΑΣΥΜΠΑΝ;
ΑΡΚΕΤΑ ΘΑ ΕΛΕΓΑ.
Στήνεις παγίδα.
Μην πεις τίποτα. Να μαντέψω.
Η Yuanzhou Digital Collectibles
είναι μεταπωλητής
για ακριβά ψηφιακά συλλεκτικά.
Εφόσον οι συλλογές που εκπροσωπεί
είναι έργα επιφανών, έχουν αξία.
Δεν είχε όμως κέρδος.
Πνίγεται στα χρέη του.
Αν θέλει να διατηρήσει τις εκτιμήσεις
χρειάζεται καινούρια σενάρια.
Η Benyuan Digital Collectibles,
που είχαμε δει
είναι η πιο μεγάλη πλατφόρμα.
Για αυτό προσπαθεί να τους πείσει
να πάρουν μερίδιο.
Η συνεργασία όμως είναι άκαρπη.
Έκανες κάτι παρασκηνιακά;
Σε έβαλα να μάθεις πολλά
για την Benyuan Digital Collectibles
και ζήτησα από τον Ντου
να ετοιμάσει την ανάλυση
για τη Yong'an Trust,
τον επενδυτή της Benyuan,
και η Yong'an αποσύρθηκε.
Έτσι, ο Γουέν πρέπει να ψάξει αλλού.
Έχει προσεγγίσει παλιότερα τη Morse
αλλά δεν κατάφερε κάτι.
Έμαθα ότι συνεργάζομαι
πρόσφατα με τη Morse
για το έργο της Tianhe Airlines
και για αυτό ήρθε.
Σε θέλει για μεσάζοντα με τη Morse.
Θα κάνει μια έκθεση με ψηφιακά συλλεκτικά
την Πέμπτη.
Κάλεσα τον κο Ντενγκ.
Θα συζητήσουν τότε.
Ωστόσο, δουλεύω για τη Morse τελευταία
οπότε υπάρχουν απόρρητα.
Κι εγώ θα δουλέψω εκ μέρους σου.
Είσαι η αναντικατάστατη, λαμπερή
Αστυνόμος Κουνέλι και φιλενάδα.
‎Κύριε Γε, με τι ασχολείστε τελευταία;
‎Έχω να σας δω καιρό.
‎Είμαι απασχολημένος με έναν γάμο.
-Χαίρετε.
-Γεια σας.
Περάστε, παρακαλώ.
Γεια.
Πάει καιρός.
Να πιούμε ένα ποτό μετά από εδώ;
Όχι. Δεν θα χαρεί η σύντροφός μου.
Γεια.
Τι σου είπε;
Μου είπε
να πιούμε ένα ποτό μετά.
Της είπα ότι η σύντροφός μου θα ενοχληθεί.
-Ποια είναι η σύντροφός σου;
-Εσύ.
Σου είπα να μην το αγοράσεις.
Και τώρα αργήσαμε.
Ήρθαν. Θα τους χαιρετίσω.
Όντως ενοχλήθηκες;
Είπα ότι δεν ήθελα να το αγοράσω
αλλά επέμενες.
Γιατί αργήσατε τόσο;
Αυτός φταίει.
Μετά τη δουλειά είπε ότι δεν είχαμε φάει
και δεν μπορούσε να πιει.
Πάρκαρε στο παντοπωλείο
για να πάρει σάντουιτς.
Μάντεψε. Πήρε κλήση.
Δεν τον ξέρεις;
Ανησυχεί για εσένα.
Η Τσι με ξέρει καλά.
Πρόσεχέ τον.
Μην τον αφήσεις να παρεκτραπεί.
Δεν τον επηρεάζω.
Κάποιος σου έρχεται.
Γεια σας, κύριε Γε.
Δεσποινίς Μπου. Έχω ακούσει πολλά για σας.
Σειρά μου. Κύριε Γε.
Είμαι φίλος της Σου Τσι
και στενός φίλος της Τιενά.
Έχω μελετήσει όλες
τις κλασικές υποθέσεις σας.
Να με λες Ρίτσαρντ.
Ως το αγόρι της Τσι
το εκτιμώ που την προσέχετε στη Maxmise.
Η Τσι είναι δική μου.
Λογικό να την προσέχω.
Δεν χρειάζονται ευγένειες.
Συγγνώμη, ήρθε ο Ντου. Πρέπει να φύγω.
Αντίο.
Του έκλεψες την ατάκα.
Η Τσι είπε ήδη ότι γνωρίζονται
από το κολέγιο.
Τι με αφορούσε εμένα;
Με κυνηγάει.
Έλα να βαφτούμε.
Τι συμβαίνει ανάμεσά σας;
Γιατί μου ζήτησες να έρθω ξαφνικά;
Ήσουν μυστηριώδης στο τηλέφωνο.
Και το φόρεμά σου…
Τι έχει το φόρεμά μου;
Δεν μοιάζεις να σε ερευνούν
για οικονομικά θέματα.
Είσαι έτοιμη για φωτογραφία.
Θα βγεις πολύ ωραία με αυτό.
Βγάλε με μία τότε.
Έλα.
Τι συμβαίνει; Πες το.
Έχει ένα προσωπικό έργο
αλλά δεν μπορεί να εμφανιστεί.
Εφόσον είμαι διαθέσιμη, τον βοηθάω.
Είστε όντως μαζί;
Δεν ρισκάρεις όμως
με αυτό το προσωπικό του έργο;
Σε είχε παραπλανήσει
αλλά τώρα σε εκμεταλλεύεται.
Είναι απάτη.
Ξέρω ότι ανησυχείς, αλλά πίστεψέ με.
Μπορώ να το κρίνω μόνη μου.
Πόση κρίση μπορεί να έχει μια ερωτευμένη;
Το ξέρω καλά αυτό.
Με έφερε εδώ σήμερα
και χωρίς δισταγμό
με σύστησε ως κοπέλα του.
Στο μεταξύ, με ερευνούν ακόμα.
Ξέρεις τι θα πει αυτό;
Ότι ρισκάρει τη φήμη του
για να εγγυηθεί για εμένα.
Αυτό από μόνο του είναι υποστηρικτικό.
Σίγουρα θα είσαι εντάξει.
Τώρα πήγαινε να το χαρείς όσο λείπει.
Όταν τελειώσει αυτό το βάσανο,
θα γυρίσεις στη σκληρή δουλειά.
Θα λείπει πάντα σε ταξίδια,
κι εσύ θα ξενυχτάς στη δουλειά.
Ακόμα και για ραντεβού
θα ελέγχετε τα προγράμματα.
Θα σου πω κάτι.
Και σε ένα δείπνο με κεριά
θα σε παίρνουν τηλέφωνα.
Είναι πραγματικά άθλιο.
Πραγματικά άθλιο;
Τη φαντάζεσαι πολλές φορές αυτήν τη σκηνή;
Με ποιον;
Καλά.
Είπες ότι ήθελες
να διευρύνεις το δίκτυό σου.
Θα σε συστήσω.
Πάμε.
Ήρεμα.
ΕΚΘΕΣΗ ΣΥΛΛΟΓΗΣ ΕΡΓΩΝ
Έχει γνωστούς εδώ;
Δεν φαίνεται χαρούμενος.
Αν και τώρα ο Τζάο Χενγκ
πετάει παντού
και μένει σε ακριβά ξενοδοχεία
ήταν πολύ οικονόμος ως φοιτητής.
-Ως προπτυχιακός, σωστά;
-Ναι.
Πήγαμε σε κατασκήνωση στις ΗΠΑ.
Πήραμε διαφορετικές πτήσεις
αλλά ήρθε με ανταποκρίσεις άνω των 40 ωρών
για να γλιτώσει δολάρια.
-Σωστά;
-Ναι.
-Κάνω λάθος;
-Στη σχολή,
ήθελα να κάνω οικονομία.
Δεν ήταν μόνο οικονόμος
αλλά ήξερε να τα φέρνει βόλτα.
-Τότε μέναμε…
-Σε τοπικό σπίτι.
Ναι, σωστά.
Το διαιτολόγιο
περιλάμβανε 70 δολάρια τον μήνα.
Όλοι είχαμε συμφωνήσει. Εκτός απ' αυτόν.
Πήγαινε σε εκπτωτικά σουπερμάρκετ
κι έπαιρνε σάκους με ψωμιά.
Χωρίς καν μαρμελάδα.
Είχαμε βάλει ένα στοίχημα.
Η κατασκήνωση θα κρατούσε δύο μήνες.
Αποκλείεται να έτρωγε απλά όλη μέρα.
Μαντέψτε τι έγινε.
-Μεξικάνικο εστιατόριο;
-Ναι.
Έπαιρνε τους λαιμούς πάπιας
και τα πόδια κότας που έμεναν
και τα έβραζε.
Μύριζε υπέροχα τότε.
Ακόμα θυμάμαι τη γεύση.
Όταν σε είδα από μακριά…
Κράτα την παρέα σου.
-Θα πάω να δω.
-Ούτε το όνομα.
Σκέφτηκα αμέσως λαιμούς πάπιας.
Πότε θα μας τα ξαναβράσεις;
Θα το κάνω.
Εντάξει, τι λέτε
να έχω για εικονίδιο δύο λαιμούς;
-Το υποσχέθηκες.
-Μην τολμήσεις.
Εγώ θα διαλέξω το εικονίδιό σου.
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν με ξέρουν καν
και τολμάνε κι έρχονται εδώ.
Είναι συμφοιτητές μου.
Μέναμε μαζί.
Συμφοιτητές;
Δεν ξέρουν ότι έβραζες
τους λαιμούς πάπιας στις ΗΠΑ
επειδή μου αρέσουν;
Αγάπη μου, μείνε μακριά τους.
Φέρεσαι παιδιάστικα.
Για εμάς τις γυναίκες
όταν μας θεωρούν αδύναμες,
και μας φέρονται φιλικά
ενώ είναι σαρκαστικοί και ύπουλοι
θα τους είχα ξεμπροστιάσει προ πολλού.
Εγώ…
Λιγότεροι καβγάδες.
Με την Τιενά θα χαιρετήσουμε
κάποιους φίλους. Πείτε τα εσείς.
-Μια χαρά.
-Πηγαίνετε.
Πάμε.
Εμποδίζετε.
Επιστρέφω.
Παίρνει ό,τι θέλει.
Η τσάντα είναι περιορισμένη έκδοση.
-Μια φορά είδα από μέσα.
-Λογικό.
Έλα εδώ.
Φτιάξε μου τα μαλλιά.
Φτιάξ' τα, γρήγορα. Μας βλέπουν.
Δεν είσαι γόης;
Χρησιμοποίησε τα κόλπα σου.
Έλα πιο κοντά μου.
Γιατί ξαφνιάστηκες μετά από όσα είπαν;
Το σκουλαρίκι σου στράβωσε.
Τι σκέφτεσαι;
Απαλά.
Μας κοιτάνε ακόμα.
Ευχαριστώ.
Πάλευα μόνος μου εκεί πέρα.
Πρώτη φορά με προστατεύουν.
Είναι γλυκό.
Πολύ ωραίο.
Παλεύεις μόνος;
Αναρωτιέμαι σε τι μέρη πήγαινες.
Για αυτό τρόμαξες με το που ήρθες εδώ.
Σου κάνουν μπούλινγκ,
αλλά χαμογελάς ανόητα.
Με εσένα να με προστατεύεις,
δεν φοβάμαι τίποτα.
Γιατί να το κάνω; Τι ακριβώς είμαστε;
Είμαστε συνάδελφοι.
Και την Τσι προστατεύεις.
Ναι, εγώ…
Κατά φωνή.
Μας κάνει σήμα.
Πάμε.
Πρόσεχε τους τρόπους.
Εσύ δεν μου το έμαθες;
Πάμε.
-Είναι υπέροχο.
-Ναι.
Το είδα τις προάλλες.
-Το συζητήσαμε.
-Ναι.
Γεια.
-Ας χαιρετηθούμε.
-Γεια σας.
Γεια. Είσαι εντυπωσιακή.
Ελπίζω να μπορέσετε να συνεργαστείτε.
Φυσικά.
Αυτή η κυρία κάτι μου θυμίζει.
Πάει πολύς καιρός.
Χαίρετε.
-Κάποιο νέο έργο;
-Είναι…
Ο πατέρας μου.
Σε ποια εταιρεία…
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Πήγαινε.
-Αγχώνεσαι;
-Λίγο.
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Ας ξαναπούμε το σχέδιο.
Εσύ παρασκήνια, εγώ προσκήνιο.
Δρούμε ως μεσάζοντες
ως μεσολαβητές ανάμεσα σε Γουέν και Morse.
Θα λέμε στη Morse
να θέτει απαιτητικούς όρους.
Αν ο Ρουοσέν τούς θέλει,
θα επενδύσει ό,τι έχει.
Η ανάλυσή σου δείχνει
ότι έχει αυξηθεί το ρίσκο
στα ψηφιακά συλλεκτικά.
Σε ύφεση,
η αγοραία αξία θα πέσει.
Ως τότε, ο Γουέν
θα 'χει χάσει το στοίχημα.
Μία ερώτηση.
Τι θα γίνει αν τους συστήσουμε
και μας παρακάμψουν αμέσως;
Δεν θα συμβεί αυτό.
Παραβίαση κανόνων.
Άλλωστε,
δεν γνωρίζονται καιρό
για να υπάρχει εμπιστοσύνη.
Ο Γουέν Ρουοσέν χρειάζεται κεφάλαιο.
Αν θέλει να προχωρήσει τόσο γρήγορα
τη διαδικασία
χρειάζεται ένα τρίτο μέλος.
Δηλαδή, είναι μια οικονομική
συμβουλευτική μικρής κλίμακας.
Εντάξει. Κάτι ακόμα.
Αν η γκαλερί Yuanzhou ανατιναχτεί,
θα βλάψουμε τη Morse και τον Ντενγκ;
Φυσικά και όχι.
Διευκολύνουμε μια συναλλαγή,
δεν επινοούμε κάτι.
Ως μία από τις πιο έμπειρες
επενδυτικές τράπεζες
η Morse έχει τη δική της αξιολόγηση.
Αν πετύχουμε, δεν θα πάθει κάτι ο Ντενγκ.
Σίγουρα,
ελπίζω ο Γουέν Ρουοσέν να πληρώσει.
Δεν είμαι όμως ένα αιμοδιψές τέρας
που δεν σταματάει.
Μπορώ να γίνω και τέρας.
Είσαι η πεντάμορφη κι εγώ το τέρας.
Θα σταματήσεις τα αστεία;
Δεν αγχώνεσαι πια.
Τώρα,
είναι ώρα να λάμψεις.
-Χαίρετε.
-Σιντζ.
-Κύριε.
-Δις Σου.
-Κύριε Γουέν.
-Ο κος Ντενγκ.
-Χαίρετε.
Κατάλαβα τη γενική εικόνα.
Εφόσον το πρότεινε ο Ρίτσαρντ,
θα το κανονίσω.
Δεν ήταν ο Ρίτσαρντ
αλλά η δις Σου.
Με απατάει η μνήμη.
Ξέχασα ότι ο Ρίτσαρντ
δουλεύει για την Tianhe Airlines.
Δεν εμπλέκεται σε άλλα έργα.
Η δις Σου είναι η προξενήτρα.
Σωστά.
Είναι σε άδεια.
Χαίρομαι που δεν σας ενοχλεί
ότι θα χρειαστεί καθοδήγηση.
Δεν θα φερθώ τυπικά.
Δεν χρειάζεται.
Ας γιορτάσουμε.
Εις υγείαν.
Καλή μας συνεργασία.
Εξαντλήθηκα.
Μπορώ και μόνη.
Βγάλε και το άλλο.
Χαλάρωσε. Ήταν δύσκολη μέρα.
Καλά είμαι.
Σε προσέχω.
Γιατί γελάς;
Έκανα μια παιδιάστικη σκέψη.
Μακάρι να πάγωνε αυτήν τη στιγμή ο χρόνος.
Θα κάνω τα μαγικά μου.
Δώσε μου το χέρι σου.
Κλείσε τα μάτια σου.
Ας το νιώσουμε μαζί.
Εντάξει, αυτό ήταν. Η μαγεία τελειώνει.
Κιόλας;
Λίγο κράτησε.
Είναι αρκετό.
Μου πρόσφερες ήδη πάρα πολλά.
Στην υποδοχή σήμερα,
μου φάνηκαν όλα σουρεαλιστικά.
Ευχαριστώ.
Μπροστά στην Τιενά,
μου έσωσες την αξιοπρέπεια.
Με σύστησες σε πολλούς
και φρόντισες τον Τζάο Χενγκ.
Η Τιενά δεν είπε κάτι,
αλλά είναι ευγνώμων μέσα της.
Ανήκει στους Μπου.
Δεν νιώθει άνετα σε κάτι τέτοια;
Γιατί θέλει να τη συστήσω;
Δεν είναι αυτό.
Δεν είχε έρθει ως η μεγάλη κόρη των Μπου,
αλλά ως Μπου Τιενά.
Εσύ μετράς πιο πολύ.
Πώς σου φάνηκε;
Ήταν μια υπέροχη μέρα.
Το εννοώ.
Νιώθω πως κρατάω μια κλωστή στο χέρι μου
και μαζεύω προσεκτικά
μαργαριτάρια κάθε σχήματος.
Μια μέρα θα φτιάξω
ένα αστραφτερό περιδέραιο.
Αλήθεια.
Αν ο στόχος μας δεν ήταν
να πιάσουμε τον Γουέν…
Έχει καλό καιρό έξω.
Τι λες να πάμε μια βόλτα;
Δεν πονάνε τα πόδια μου.
Εντάξει.
Μη θυμώνεις.
Σκεφτόμουν
ότι αν ο στόχος δεν ήταν
να πιάσουμε τον Γουέν,
αλλά να επεκτείνουμε
τη Yuanzhou Digital Collectibles
μέσω των οικονομικών
θα είχε πολύ ενδιαφέρον.
Μερικές φορές σκεφτόμουν
ότι αν δεν ήταν τόσο τυχερός
ή δεν είχαν εφαρμοστεί
οι ρυθμιστικές πολιτικές
θα τον είχα βοηθήσει.
Δεν υπάρχει άλλη λύση όμως.
Αφού διάλεξα ένα ανοιχτό σχέδιο
δεν μπορώ να αλλάξω στρατηγική.
Αν σου αρέσει
η συμβουλευτική χρηματοδότησης
μπορώ να σε παίρνω σε συμφωνίες.
Τέλεια.
Αν τους κλείσουμε τη συμφωνία,
θα το κάνουμε σύμφωνα με τους κανόνες;
Για μια τέτοια ευνοϊκή συμφωνία,
αν τα καταφέρναμε,
όχι λιγότερο από 1%.
Θα κάλυπτε την προκαταβολή για το σπίτι.
Θυμάμαι όσα έχεις πει.
Πρόσεχε τι λέω όμως.
"Αν τα καταφέρναμε".
Υποθετικός λόγος.
Πρέπει να δουλέψουμε σκληρά.
Θα βάλω τα δυνατά μου,
επειδή είναι η πρώτη ευκαιρία
να σε ακολουθήσω
και να αναλάβω εξ ολοκλήρου ένα έργο.
Πρέπει να αποδείξω ότι είμαι ικανή
να σταθώ πίσω σου.
Όχι πίσω, δίπλα.
Την τελευταία φορά εγώ έκανα κίνηση.
Αυτήν τη φορά, σειρά σου.
Μακάρι ο χρόνος να πάγωνε αυτήν τη στιγμή.
Δώσε μου το χέρι σου.
Κλείσε τα μάτια σου.
Ας το νιώσουμε μαζί.
Το εννοεί.
Ακόμα τίποτα.
Ας φύγω τότε.
Θα μπω μέσα.
Ποιος σύμβουλος κοιμάται τόσο νωρίς;
Δεν είναι επαγγελματικό.
Θέλω να σου μιλήσω για το σχέδιο.
Βεβαίως.
Τότε, Ρίτσαρντ
μπορώ να έρθω στο σπίτι σου,
για να δουλέψω;
Φυσικά και μπορείς.
Έχω ένα ωραίο κόκκινο κρασί.
Θα το πιούμε όσο δουλεύουμε.
Όσο δουλεύουμε;
Όχι.
Εγώ… Αστειευόμουν.
Κανείς δεν είναι στο σπίτι μου τη μέρα.
Έχω εκτυπωτή κι έναν άνετο καναπέ.
Ελπίζω να δουλέψεις άνετα για εμένα.
Σε πειράζει;
Δεν μπορώ να δεχτώ αυτόν τον λόγο.
Βίνσεντ, αν πιστεύεις
ότι εκφοβίζομαι εύκολα
θα το λήξω εδώ.
Γύρισες.
Ας το αφήσουμε εκεί.
Τα λέμε.
Συγγνώμη για την ακαταστασία.
Δεν πειράζει.
Τι σου συνέβη;
Γιατί ξέσπασες στον Γουέν Ρουοσέν;
Πιστεύει ότι η πρότασή μας
είναι πολύ σκληρή.
Άλλαξε ως και δύο
ψηφία στα έγγραφα που ετοιμάσαμε
και πρότεινε άλλα μικρά κεφάλαια
ώστε να συμφωνήσουν.
Το έκανε για να πιέσει εμάς και τη Morse.
Γιατί ενοχλήθηκες;
Δεν το περιμέναμε αυτό;
Το ξέρω.
Ο Ντου μού το είπε.
Είπες ότι όταν ο Γουέν Ρουοσέν
θα έπεφτε σε αδιέξοδο, θα ξυπνούσε.
Έριξα λάδι στη φωτιά
κι εκνευρίστηκα επίτηδες.
Πέταξα τα έγγραφα
για να τον πείσω για το δράμα.
Ως σταθερός κι έμπειρος εταίρος
δεν εγκαταλείπεις μια συμφωνία
για ασήμαντες αναποδιές.
Εγώ διαφέρω όμως.
Είμαι μια παρορμητική νέα.
Αν γίνω θηρίο κι αποσυρθώ,
δεν θα πάρει κανένα κεφάλαιο
και θα αγχωθεί.
Θέατρο ήταν.
Πήρες μεγάλο ρίσκο.
Μην ανησυχείς.
Ξέρω ακριβώς τι κάνω.
Έψαξα τον αστρολογικό χάρτη του.
Είναι Ζυγός
με τη Σελήνη στον Αιγόκερω.
Όταν προκύπτουν σημαντική θέματα,
διστάζει.
Είναι καχύποπτος αλλά θέλει τον έλεγχο.
Έψαξα και το Τεστ Προσωπικότητάς του.
Βασίζεσαι στα ωροσκόπια για τέτοια;
Η συμπεριφορική αξιολόγηση
είναι ίδια με τα ωροσκόπια.
Ας το θέσω αλλιώς.
Έχει την προσωπικότητα χαμαιλέοντα.
Όπου φυσάει ο άνεμος.
Φαίνεται τολμηρός επιφανειακά
αλλά είναι δειλός.
Για αυτό έπραξα έτσι. Θα κάνει θαύματα.
Επίτηδες σε χαιρέτησα, για να μας ακούσει.
Θα νιώθει μεγάλη αναστάτωση τώρα.
Λογικά σε λίγο θα σου τηλεφωνήσει.
ΓΟΥΕΝ ΡΟΥΟΣΕΝ
Είδες; Είχα δίκιο.
Κλείσ' τον. Κάλεσέ τον σε δύο λεπτά,
πες ότι με ηρεμούσες, κι αποδοκίμασέ τον.
Κλείσε.
Κάνε ό,τι σου λέω. Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Ήταν υπερβολικά φορτισμένη.
Δεν γινόταν να απαντήσω.
Εγώ φταίω.
Δεν περίμενα να είναι ευέξαπτη.
Σε ντρόπιασα.
Κύριε Γουέν, σχετικά με αυτό
θέλω να πω κάτι.
Κινηθήκατε κάπως βιαστικά.
Η χρηματοδότηση έχει ηγετικό
και συμπληρωτικό επενδυτικό ρόλο.
Σας τα είχαμε σχεδόν όλα έτοιμα.
Γιατί μας παρακάμψατε
και προκαλέσατε θέματα;
Δεν ήταν έτσι.
Νόμιζαν ότι η Morse θα επένδυε σ' εμένα
και με τρέλαναν στις ερωτήσεις.
Αυτό παρεξήγησε η δεσποινίς Σου.
Ναι. Είπα κι εγώ διάφορα εκ μέρους σας
και με έστειλε στη βεράντα.
Όπως σας έχω πει,
πέρασε δύσκολα στη Maxmise.
Την έφερα εδώ να εκτονωθεί
και να δω αν μπορούμε να βοηθήσουμε.
Πρέπει να ξεπληρώσω την υποστήριξή σας.
Όπως είναι τα πράγματα όμως
ίσως να πρέπει να αποσυρθούμε
με την Τσι από το έργο.
Όχι. Δεν πρέπει να το κάνετε.
Μια απλή παρεξήγηση.
Ναι.
Λοιπόν;
Είναι το κέρδος ή απώλειά μου.
Εντάξει, καταλαβαίνω.
Θα προσπαθήσω να πείσω την Τσι.
Αν αποτύχω,
θα προσπαθήσω να διαπραγματευτώ
με τον Ντενγκ.
Εντάξει;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Η επιστολή διορισμού σου.
Σχεδόν την ξέχασα.
Θα την έπαιρνα μόνος μου.
Δεν περίμενα να τη φέρεις.
Παρεμπιπτόντως,
Η Γραμματεία μού ανέθεσε ένα μάθημα.
Στρατηγική Ανάλυση.
Ξεκινάω το επόμενο Σάββατο.
Αυτό είναι υπέροχο.
Όλα θα μπουν στη θέση τους.
Τώρα όλα προχωράνε βάσει σχεδίου.
Και με τον Γουέν Ρουοσέν;
Τσίμπησε το δόλωμα.
Είμαστε τρεις μήνες μπροστά από το σχέδιο;
Ναι.
Ουσιαστικά δέχτηκε τους όρους της Morse.
Η Morse θα εγγραφεί για το 38%
του κεφαλαίου της Yuanzhou.
Η Yuanzhou υπόσχεται τουλάχιστον 25%
σύνθετου ρυθμού ετήσιας ανάπτυξης
ως απόδοση.
Αν αποτύχει, ο Ρουοσέν θα επαναγοράσει
τις μετοχές με επιτόκιο 13%.
Το 25% δεν μας κάνει καθόλου.
Είχαμε πει αρχικά για 40%.
Η αγορά ψηφιακών συλλεκτικών είναι καυτή.
Κι αν μπορέσει να καταφέρει
πάνω από το 25%;
Τότε θα τον βοηθήσουμε.
Αυτό υποσχέθηκε.
Η Τσι πρόσθεσε έναν όρο στη συμφωνία
πως η Morse θα δεχτεί τις διακυμάνσεις
εντός φυσιολογικού εύρους.
Ωστόσο, το κατώτερο όριο για το εύρος
στην προσθήκη είναι το μείον 30%.
Αν η Yuanzhou Digital Collectibles
πέσει στο 70% της αγοραίας αξίας της
η Morse θα αναλάβει όλη την εταιρεία.
Το κορίτσι τα κατάφερε.
Δεν το έμαθε κανείς απ' την ομάδα;
Όχι.
Είχαν απορροφηθεί
για το αν η δέσμευση απόδοσης
θα έπρεπε να είναι 25% ή 40%.
Όταν πήγα να πάρω την Τσι,
είδα ότι ο Ρουοσέν είχε ιδρώσει.
Η νομική του ομάδα έπινε συνεχώς Red Bull.
Με αυτήν την τακτική
τους εξάντλησε εντελώς.
Δεν είχαν άλλη αντοχή.
Δεν θα τον έλεγα αυθεντία
αλλά όλοι βασίζονται στα δεδομένα του.
Ναι.
Τι…
Τι είναι αυτό;
Εσείς οι δύο ήδη…
Ναι.
Παλιόσκυλε. Μπράβο σου.
Στην υποδοχή εκείνο το βράδυ
νόμιζα ότι ήταν θέατρο.
Έλα.
Μιλάμε μόνο για τη δουλειά.
Γιατί δεν μου είπες το νέο;
Πόσο μακριά φτάσατε;
Όχι και τόσο πολύ.
Με το που την είδα με άλλον
ήξερα ότι αυτό ήταν.
Δεν ακούγεσαι καλά.
Φοβάσαι ότι δεν μπορείς να την ελέγξεις;
Όχι ακριβώς, αλλά με άλλαξε πολύ.
Ανησυχείς μήπως παραείναι έξυπνη
ή…
Για παράδειγμα, νόμιζα ότι είχα
παρατηρήσει αρκετά τον Ρουοσέν
και τον ήξερα καλά.
Έριχνα σιγά σιγά το δίχτυ μου,
ελπίζοντας να τον παγιδεύσω.
‎-Σιντζ.
‎-Κύριε.
-Δις Σου.
-Ο κύριος Ντενγκ.
-Γεια σας, κύριε Ντενγκ.
-Διάβασα τον αστρολογικό του χάρτη.
Είναι Ζυγός.
Ποτέ δεν φανταζόμουν
ότι θα χρησιμοποιούσε ωροσκόπους και Τεστ
κάτι που απέρριπτα, για να τον αναλύσει.
Και πέτυχε διάνα.
Βασίζεσαι στα ωροσκόπια;
Αν πιστεύεις ότι θα με εκφοβίζεις,
θα το λήξω εδώ.
Αργότερα, χωρίς να το ξέρω
ξέσπασε σκόπιμα
και έριξε τις ψυχολογικές άμυνες
του Ρουοσέν.
Είπες ότι όταν ο Ρουοσέν
πέφτει σε αδιέξοδο, επανέρχεται.
Έριξα λάδι στη φωτιά
και επίτηδες εκνευρίστηκα.
Λοιπόν;
Είναι το κέρδος ή η απώλειά μου.
Εντάξει. Καταλαβαίνω.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Με το που ο Ρουοσέν συμφώνησε
στους όρους της Τσι
αναρωτήθηκα αν είχα μείνει πίσω
κι έχασα τη διορατικότητα
για την οποία καυχιόμουν.
Φυσικά και δεν φοβάμαι αν γίνει πιο ικανή.
Ελπίζω να πετάξει όλο και πιο ψηλά.
Άλλωστε, έχει άπειρο ταλέντο.
Πολλές κινήσεις και ιδέες
ξεπερνάνε την κατανόησή μου.
Με κάνει να σέβομαι πολύ τη νεότερη γενιά.
Τα τελευταία χρόνια σού ήταν εύκολο.
Όλα σου πήγαιναν καλά.
Δεν είχες καμία αναποδιά.
Τώρα όμως έχεις.
Είτε σου αρέσει ή όχι, θα το πω.
Είσαι…
Είσαι πολύ μοναχικός.
Δεν εμπιστεύεσαι τους άλλους.
Πέρασαν τέσσερα ή πέντε χρόνια
για να μιλήσουμε ανοιχτά.
Τώρα γνώρισες κάποια
που δεν μπορείς να ελέγξεις.
Για αυτό νιώθεις χαμένος.
Μέσα σου πίστευες ότι της άρεσες
επειδή σε θαύμαζε.
Τώρα που έχετε σχέση όμως
και βλέπετε απλά ο ένας τον άλλον
χάνεται το μυστήριο
και η άθικτη αύρα σου. Έτσι δεν είναι;
Υποτιτλισμός: Νεφέλη Γαλανού